Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/wiki2/design.po
Languages: ja

source: Design
ja: Design(デザイン)

source: Following is a quick overview of the design of our wiki application to help us understand the changes that we will be making as we work through the tutorial.
ja: 以下でチュートリアルの行ううえ変更を理解するのに役立つ、Wikiアプリケーションの設計の概要を簡単に説明します。

source: Overall
ja: Overall(全体)

source: We choose to use :term:`reStructuredText` markup in the wiki text. Translation from reStructuredText to HTML is provided by the widely used ``docutils`` Python module. We will add this module to the dependency list in the project's ``setup.py`` file.
ja: wikiテキストに :term:`reStructuredText` マークアップを使用することを選択します。reStructuredTextからHTMLへの変換は、広く使われている「docutils」Pythonモジュールによって提供されています。このモジュールをプロジェクトの「setup.py」の依存関係リストに追加します。

source: Models
ja: Models(モデル)

source: We'll be using an SQLite database to hold our wiki data, and we'll be using :term:`SQLAlchemy` to access the data in this database.
ja: wikiのデータを保持するためにSQLiteをしようします。そしてデータベースのアクセスには :term:`SQLAlchemy` を使用します。

source: Within the database, we will define two tables:
ja: データベースないテーブルを2つ定義します:

source: The ``users`` table which will store the ``id``, ``name``, ``password_hash`` and ``role`` of each wiki user.
ja: 「users」テーブル。「id」,「name」, 「password_hash」および、各wiki userの「role」があります。

source: The ``pages`` table, whose elements will store the wiki pages. There are four columns: ``id``, ``name``, ``data`` and ``creator_id``.
ja: 「pages」テーブル。wikiページの要素を保存します。4つのカラムがあります。「id」, 「name」, 「data」 、「creator_id」。

source: There is a one-to-many relationship between ``users`` and ``pages`` tracking the user who created each wiki page defined by the ``creator_id`` column on the ``pages`` table.
ja: 「pages」テーブルのカラムで 各wikiページを作成したユーザー間では、1 対多の関係が「users」と「pages」の「creator_id」にあります。

source: URLs like ``/PageName`` will try to find an element in the ``pages`` table that has a corresponding name.
ja: 「/PageName」 のURL は、対応する名前を「pages」テーブル内からを探します

source: To add a page to the wiki, a new row is created and the text is stored in ``data``.
ja: wikiにページを追加するには、新しいrow(行)が作成されてテキストが「data」に格納されます。

source: A page named ``FrontPage`` containing the text "This is the front page" will be created when the storage is initialized, and will be used as the wiki home page.
ja: 「This is front page」というテキストを含む「FrontPage」ページは、ストレージが初期化されたときに作成されて、wikiのホームページとして使用されます。

source: Wiki Views
ja: Wiki Views(Wikiビュー)

source: There will be three views to handle the normal operations of adding, editing, and viewing wiki pages, plus one view for the wiki front page. Two templates will be used, one for viewing, and one for both adding and editing wiki pages.
ja: 通常の操作である、wikiページの追加、編集するビュー。表示するビューに加えて、wikiフロントページのビューを処理する3つのビューがあります。表示用に1つ、wikiページの追加と編集の両方に2つのテンプレートが使用されます。

source: As of version 1.5 :app:`Pyramid` no longer ships with templating systems. In this tutorial, we will use :term:`Jinja2`. Jinja2 is a modern and designer-friendly templating language for Python, modeled after Django's templates.
ja: バージョン1.5からは、:app:`Pyramid` はテンプレートシステムと一緒に出荷されなくなりました。このチュートリアルでは、 :term:`Jinja2` を使用します。Jinja2はDjangoのテンプレートに基づいて作成された、Pythonのためのモダンでデザイナーに優しいテンプレート言語です。

source: Security
ja: Security(セキュリティ)

source: We'll eventually be adding security to our application. To do this, we'll be using a very simple role-based security model. We'll assign a single role category to each user in our system.
ja: 最終的にはアプリケーションにセキュリティを追加する予定です。これを行うには非常に簡単なロールベースのセキュリティモデルを使用します。システム内の各ユーザーに1つの役割カテゴリを割り当てます。

source: An authenticated user who can view content and create new pages. A ``basic`` user may also edit the pages they have created but not pages created by other users.
ja: コンテンツを表示して新しいページを作成できる認証済みのユーザー。また「basic」ユーザーは自分が作成したページだけでなく、他のユーザーによって作成されたページも編集できます。

source: An authenticated user who can create and edit any content in the system.
ja: システム内のコンテンツ作成および編集可能な認証済みのユーザー。

source: In order to accomplish this we'll need to define an authentication policy which can identify users by their :term:`userid` and role. Then we'll need to define a page :term:`resource` which contains the appropriate :term:`ACL`:
ja: これを達成するには、 :term:`userid` とロール(役割)によってユーザーを識別できる認証ポリシーを定義する必要があります。次に、適切な :term:`ACL` を含むページ :term:`resource` を定義する必要があります:

source: Action
ja: アクション

source: Principal
ja: 支配者

source: Permission
ja: 許可

source: Allow
ja: 許可

source: Everyone
ja: 全員

source: view
ja: ビュー

source: group:basic
ja: basicグループ

source: create
ja: 作成

source: group:editors
ja: editorsグループ

source: edit
ja: 編集

source: <creator of page>
ja: <ページの作成者>

source: Permission declarations will be added to the views to assert the security policies as each request is handled.
ja: 各要求が処理されるときにセキュリティポリシーをアサートするために、アクセス許可の宣言がビューに追加されます。

source: On the security side of the application there are two additional views for handling login and logout as well as two exception views for handling invalid access attempts and unhandled URLs.
ja: アプリケーションのセキュリティ側にはログインとログアウトを処理するための2つの追加のビューと、無効なアクセス試行と未処理のURLの処理に関する2つの例外ビューがあります。

source: Summary
ja: Summary(サマリー)

source: The URL, actions, template, and permission associated to each view are listed in the following table:
ja: 各ビューに関連付けられているURL、アクション、テンプレート、および権限は、以下の表を見てください:

source: View
ja: ビュー

source: Template
ja: テンプレート

source: Redirect to /FrontPage
ja: /FrontPage にリダイレクト

source: Display existing page [2]_
ja: 既存のページを表示する [2]_

source: Display edit form with existing content.
ja: 既存のコンテンツを含む編集フォームを表示します。

source: If the form was submitted, redirect to /PageName
ja: フォームでサブミットされたら、/PageNameにリダイレクトします

source: Create the page *PageName* in storage, display the edit form without content.
ja: ストレージに「PageName」を作成してコンテンツなして編集フォームを表示します。

source: Display login form, Forbidden [3]_
ja: ログインフォームの表示、禁止 [3]_

source: If the form was submitted, authenticate.
ja: フォームがサブミットされた場合は認証されます。

source: If authentication succeeds, redirect to the page from which we came.
ja: 認証が成功すると、アクセスしたページにリダイレクトされます

source: If authentication fails, display login form with "login failed" message.
ja: 認証が失敗すると、ログインフォームに「login failed」メッセージが表示される。
